Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 10= (Whose Secret)
=एपिसोड 10= (किसका राज)
I've investigated Jiang Mingfeng's case.
मैंने जियांग मिंगफ़ेंग के मामले की जांच की है।
He lied to the men and bullied the women.
उसने पुरुषों से झूठ बोला और महिलाओं को धमकाया।
It was true that he was corrupt.
यह सच था कि वह भ्रष्ट था।
I revealed my findings
मैंने अपने निष्कर्षों का खुलासा किया
and people are changing their opinions.
और लोग अपनी राय बदल रहे हैं।
The public now believes
जनता अब मानती है
that you did a good deed
कि तुमने अच्छा काम किया
by killing Jiang Mingfeng.
जियांग मिंगफ़ेंग को मारकर।
I only hope Madam
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि महोदया
is not hurt.
चोट नहीं लगी है.
I'll help you keep an eye on her.
मैं उस पर नज़र रखने में आपकी मदद करूँगा।
Gu Xihe.
गु Xihe.
If you like a girl,
अगर आपको कोई लड़की पसंद है,
how should you confess to her?
तुम्हें उसके सामने अपना अपराध कैसे स्वीकार करना चाहिए?
Are you going to...
क्या आप जा रहे हैं...
She hasn't admitted it.
उसने इसे स्वीकार नहीं किया है।
Before you succeed in pursuing your Madam,
इससे पहले कि आप अपनी मैडम को पाने में सफल हो जाएं,
I suggest you give her more flowers
मेरा सुझाव है कि आप उसे और फूल दें
to make a girl happy.
एक लड़की को खुश करने के लिए.
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Miss Lu.
मिस लू.
You have flowers from men again.
तुम्हें फिर से पुरुषों से फूल मिले हैं।
- I envy you. - They are pretty.
- मुझे तुमसे ईर्ष्या है। - वे सुंदर हैं।
The flowers are so pretty.
फूल बहुत सुन्दर हैं.
We are so envious.
हम बहुत ईर्ष्यालु हैं.
I'm sure these are from the Chief Inspector, Mr. Li again.
मुझे यकीन है कि ये फिर से मुख्य निरीक्षक, श्री ली की ओर से हैं।
A bouquet a day
एक गुलदस्ता प्रतिदिन
without fail.
जरूर।
He is such a handsome, rich,
वह बहुत सुन्दर, अमीर है,
and loving man.
और प्यार करने वाला आदमी.
Miss Lan,
मिस लैन,
all of us have been living in Paramount for so long.
हम सभी इतने लम्बे समय से पैरामाउंट में रह रहे हैं।
When are you introducing men to us?
आप हमें पुरुषों से कब परिचित करा रहे हैं?
That's right.
यह सही है।
All of you should work hard.
आप सभी को कड़ी मेहनत करनी चाहिए।
Go.
जाना।
It's time to go on stage.
अब मंच पर जाने का समय आ गया है।
In that case, have both of you confirmed your relationship?
ऐसे में क्या आप दोनों ने अपने रिश्ते की पुष्टि कर दी है?
Are you his girlfriend now?
क्या अब तुम उसकी गर्लफ्रेंड हो?
We haven't
हमने नहीं किया है
confirmed our relationship yet.
अभी तक हमारे रिश्ते की पुष्टि नहीं हुई है।
If you haven't confirmed your relationship,
यदि आपने अपने रिश्ते की पुष्टि नहीं की है,
why would he
वह ऐसा क्यों करेगा?
pick you up from work and send you flowers every day?
क्या मैं आपको काम से लेने आता हूँ और हर दिन फूल भेजता हूँ?
In my opinion,
मेरी राय में,
this man is already infatuated with you
यह आदमी पहले से ही आप पर मोहित है
and can't stop loving you.
और मैं आपसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता।
Miss Lan,
मिस लैन,
I...
मैं...
I don't know how he feels about me.
मैं नहीं जानता कि वह मेरे बारे में कैसा महसूस करता है।
If he hasn't confessed to you,
यदि उसने आपके सामने अपना अपराध स्वीकार नहीं किया है,
you can confess to him first.
आप पहले उसके सामने अपना अपराध स्वीकार कर सकते हैं।
You must do everything you can
आपको वह सब कुछ करना चाहिए जो आप कर सकते हैं
to tie a good man like him down as soon as possible.
उसके जैसे अच्छे आदमी को जल्द से जल्द बांधने के लिए ।
Miss Lan,
मिस लैन,
no woman
औरत नहीं
would confess to a man since ancient times.
प्राचीन काल से ही एक आदमी के सामने स्वीकारोक्ति होती थी ।
You're still going to be stubborn?
क्या तुम अब भी जिद्दी बने रहोगे?
You are
तुम हो
a woman of the new generation.
नई पीढ़ी की एक महिला.
You are also the leader of Paramount.
आप पैरामाउंट के नेता भी हैं।
You are good enough for him.
तुम उसके लिए काफी अच्छे हो.
The process and method don't matter.
प्रक्रिया और विधि कोई मायने नहीं रखती।
What matters most is the result.
सबसे अधिक महत्वपूर्ण परिणाम है।
Trust my words.
मेरे शब्दों पर विश्वास करो.
(Li Motong.)
(ली मोतोंग।)
(Will we)
(हम करेंगे)
(have a future?)
(क्या आपका कोई भविष्य है?)
(Miss Lu,)
(मिस लू)
(I hope you get all your wishes)
(मुझे आशा है कि आपकी सभी इच्छाएं पूरी होंगी)
(and all roads are smooth for you.)
(और आपके लिए सभी रास्ते सुगम हैं।)
(I hope the flowers bring joy)
(मुझे आशा है कि फूल खुशियाँ लाएंगे)
(and leave you in a good mood.)
(और आपको अच्छे मूड में छोड़ देंगे।)
Li Motong broke the Wujian rules again.
ली मोतोंग ने वुजियन नियमों को फिर से तोड़ा।
As the Supreme Priest,
सर्वोच्च पुजारी के रूप में,
aren't you going to do something?
क्या आप कुछ करने वाले नहीं हैं?
Those in Wujian cannot fall in love with a human.
वुजियान में रहने वाले लोग किसी इंसान से प्यार नहीं कर सकते।
As the Lord of Wujian,
वुजियान के भगवान के रूप में,
he neglected the rules of Wujian
उन्होंने वुजियान के नियमों की उपेक्षा की
and fell in love with Lu Huayan again.
और लू हुआयान से फिर से प्यार हो गया।
Lu Huayan is just the vessel of Mei pearl.
लू हुयान सिर्फ मेई मोती का बर्तन है।
She doesn't deserve love.
वह प्यार के लायक नहीं है.
Stop them from falling in love.
उन्हें प्यार में पड़ने से रोकें.
The Mei pearl
मेई मोती
must return to Wujian.
वुजियान वापस लौटना होगा।
Our goals are the same.
हमारे लक्ष्य एक ही हैं।
Let them doubt
उन्हें संदेह करने दो
and kill each other.
और एक दूसरे को मार डालो.
Do you have an idea?
आप एक विचार है?
Do you still remember what happened back then?
क्या आपको अभी भी याद है कि उस समय क्या हुआ था?
If we let the sealed past reappear in the Mortal Realm
यदि हम सीलबंद अतीत को नश्वर लोक में पुनः प्रकट होने दें
and show Lu Huayan the truth,
और लू हुआयान को सच्चाई दिखाओ,
do you think they will still be in love?
क्या आपको लगता है कि वे अब भी प्यार में होंगे?
They will only go for each other's throats.
वे केवल एक दूसरे का गला काटेंगे।
The Mei pearl will always return to Wujian.
मेई मोती हमेशा वुजियान में वापस आएगा।
(You gave me so many flowers.)
(आपने मुझे बहुत सारे फूल दिए।)
(I must also give you)
(मुझे भी आपको देना होगा)
(some reward of love)
(प्यार का कुछ इनाम)
Darling, why are you also thinking about
डार्लिंग, तुम भी क्यों सोच रहे हो?
giving me red roses?
मुझे लाल गुलाब दे रहे हो?
I...
मैं...
I figured there were too few colours
मुझे लगा कि रंग बहुत कम हैं
in your nursery
आपकी नर्सरी में
so I thought about
तो मैंने सोचा
adding more colours to it.
इसमें और अधिक रंग जोड़ना।
It seems like we have the same idea.
ऐसा लगता है कि हम दोनों का विचार एक जैसा है।
Show me.
मुझे दिखाओ।
Why can't you be more careful?
आप अधिक सावधान क्यों नहीं हो सकते?
It's a minor wound.
यह एक मामूली घाव है.
Don't use Wujian force on it.
इस पर वुजियान बल का प्रयोग न करें।
It's no minor wound.
यह कोई मामूली घाव नहीं है.
That's enough.
बस काफी है।
Let me teach you how to care for roses.
आइये मैं आपको गुलाब की देखभाल करना सिखाता हूँ।
When watering roses,
गुलाब को पानी देते समय,
the water must be just right.
पानी बिलकुल सही होना चाहिए.
Not more or less.
न अधिक न कम.
That is how you can keep them alive.
इस तरह आप उन्हें जीवित रख सकते हैं।
Understand?
समझना?
You, try it.
आप, इसे आज़माएँ।
Is it like this?
क्या यह ऐसा है?
Didn't I tell you just now?
क्या मैंने तुम्हें अभी नहीं बताया था?
You must
आपको चाहिए
water the roses slowly.
गुलाबों को धीरे-धीरे पानी दें।
Madam, you are very patient with these roses.
महोदया, आप इन गुलाबों के साथ बहुत धैर्यवान हैं।
I feel like becoming a rose, too.
मुझे भी गुलाब बनने का मन करता है।
You are also a flower.
तुम भी एक फूल हो.
However,
तथापि,
you are a Pretty Guy Flower.
तुम एक सुंदर आदमी फूल हो.
Pretty Guy Flower?
सुंदर लड़का फूल?
Why do I feel
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
more like a Cannibal Flower?
एक नरभक्षी फूल की तरह?
I'm not done watering the roses.
मैंने गुलाबों को पानी देना अभी ख़त्म नहीं किया है।
- Good!
- अच्छा अच्छा !
Huayan, you haven't returned for so long.
हुआयान, तुम बहुत समय से वापस नहीं आये हो।
You don't even come home now that you're in love.
अब जब आप प्यार में हैं तो आप घर भी नहीं आते ।
Miss Lu, you're back.
मिस लू, आप वापस आ गयीं।
You don't know how bad Paramount's business was
आप नहीं जानते कि पैरामाउंट का व्यवसाय कितना ख़राब था
during the few days that you left.
उन कुछ दिनों के दौरान जब आप चले गए थे।
That's right, Miss Lu.
यह सही है, मिस लू.
I envy you for finding such a good man.
मैं आपसे ईर्ष्या करता हूं कि आपको इतना अच्छा आदमी मिला।
That's enough.
बस काफी है।
Go on stage quickly.
जल्दी से मंच पर जाओ.
It's time to perform.
अब प्रदर्शन का समय है।
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
Huayan, I want to thank you
हुआयान, मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ
for still being willing to support me.
अभी भी मेरा समर्थन करने के लिए तैयार होने के लिए धन्यवाद।
What are you saying, Miss Lan?
आप क्या कह रही हैं, मिस लैन?
This is my home.
यह मेरा घर है.
I haven't returned for so long.
मैं बहुत समय से वापस नहीं आया हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll perform well
मैं अच्छा प्रदर्शन करूंगा
in the upcoming performance.
आगामी प्रदर्शन में.
Well said. Do your makeup well.
बहुत सही कहा। अपना मेकअप अच्छे से करो।
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
Darling.
प्रिय।
Boss.
मालिक।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What are you hiding?
आप क्या छिपा रहे हैं?
Why are you here so late at night?
तुम इतनी रात को यहाँ क्यों हो?
I'm looking for some data.
मैं कुछ डेटा की तलाश में हूं।
It's so late.
बहुत देर हो गई है.
Are you going out?
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
I'm going to pick Yan up.
मैं यान को लेने जा रहा हूँ।
I can go and pick up Miss Lu.
मैं जाकर मिस लू को ले आ सकता हूं।
You?
आप?
That's right.
यह सही है।
What should I do, then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
Do you have business with Miss Lu?
क्या आपका मिस लू के साथ कोई व्यवसाय है?
I'm prepared.
मैं तैयार हूं।
I'm going to tell her honestly
मैं उसे ईमानदारी से बताने जा रहा हूँ
about everything that happened.
जो कुछ भी हुआ उसके बारे में।
About Wujian?
वुजियन के बारे में?
Yes.
हाँ।
Her sister died because of Chi pearl.
उसकी बहन की मृत्यु ची मोती के कारण हुई।
If Miss Lu blames this
अगर मिस लू इसे दोष देती हैं
on you,
आप पर,
it'll affect your relationship.
यह आपके रिश्ते को प्रभावित करेगा.
Why not turn a blind eye to it
इस ओर आँखें क्यों न मूंद ली जाएँ?
and fool her?
और उसे मूर्ख बनाऊँ?
But if I'm going to marry her,
लेकिन अगर मैं उससे शादी करने जा रहा हूँ,
I don't think there's a need to hide things.
मुझे नहीं लगता कि चीजों को छिपाने की कोई जरूरत है।
If she blames me
अगर वह मुझे दोष देती है
because of the past,
अतीत के कारण,
I'll accept it.
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
Faith will move mountains.
विश्वास पहाड़ों को हिला देगा.
I believe
मुझे विश्वास है
she will forgive me one day.
वह एक दिन मुझे माफ़ कर देगी.
What is this?
यह क्या है?
A birthday gift for Miss Lu?
मिस लू के लिए जन्मदिन का उपहार?
Can't you see
क्या तुम नहीं देख सकते?
that it's a proposal ring?
क्या यह एक प्रस्ताव अंगूठी है?
Is it because it's not big enough?
क्या इसका कारण यह है कि यह पर्याप्त बड़ा नहीं है?
It's big.
बड़े।
It's big enough.
यह काफी बड़ा है.
I believe you will succeed.
मुझे विश्वास है कि आप सफल होंगे.
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
I'm busy so I'll be leaving first.
मैं व्यस्त हूं इसलिए मैं पहले निकल जाऊंगा।
Who are you?
आप कौन हैं?
I am the Supreme Priest of Wujian,
मैं वुजियान का सर्वोच्च पुजारी हूँ,
You Zimei.
आप ज़िमी.
Miss You,
आपकी याद आ रही है,
can I help you with anything?
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
Your fate with Li Motong is like a moth drawn to a flame.
ली मोटोंग के साथ तुम्हारा भाग्य एक पतंगे की तरह है जो आग की ओर खिंचा चला आता है।
You knew you'd be in trouble once you touch the embers
तुम्हें पता था कि अंगारों को छूते ही तुम मुसीबत में पड़ जाओगे
yet you still throw yourself to him
फिर भी तुम खुद को उसके आगे झोंक देते हो
for a moment of brilliance.
एक क्षण की चमक के लिए।
In the end,
अंततः,
your life will just end hastily.
तुम्हारा जीवन शीघ्र ही समाप्त हो जायेगा।
Miss You,
आपकी याद आ रही है,
I love him a lot.
मैं उससे बहुत प्यार करता हूं.
He also loves me a lot.
वह भी मुझसे बहुत प्यार करता है.
We will never end up as you said.
जैसा आपने कहा, हमारा अंत कभी नहीं होगा।
For Li Motong,
ली मोटोंग के लिए,
you are the ember.
तुम अंगारा हो.
As for him,
जहाँ तक उसका प्रश्न है,
he is the foolish moth.
वह मूर्ख कीट है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I have Li Motong's sealed memory.
मेरे पास ली मोटोंग की सीलबंद स्मृति है।
Take a look.
नज़र रखना।
For millennia,
सहस्राब्दियों से,
Li Motong has always loved a woman
ली मोटोंग ने हमेशा एक महिला से प्यार किया है
called Lanyue.
लान्यू कहा जाता है।
(Watching the sky by day and the clouds by night.)
(दिन में आकाश और रात में बादलों को देखना।)
(I miss you when I walk.)
(जब मैं चलता हूं तो मुझे तुम्हारी याद आती है।)
(I miss you when I sit.)
(जब मैं बैठता हूं तो मुझे आपकी याद आती है।)
(Lanyue,)
(लैन्यू,)
(I'm willing to be with you in every lifetime.)
(मैं हर जन्म में आपके साथ रहने को तैयार हूं ।)
They understood and loved each other
वे एक दूसरे को समझते थे और प्यार करते थे
until Lanyue died.
जब तक लान्यू की मृत्यु नहीं हो गई।
Lanyue.
लान्यू.
Lanyue, wake up.
लान्यू, उठो।
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Please, wake up! I beg you!
कृपया, जाग जाइए! मैं आपसे विनती करता हूँ!
She is the person Li Motong misses day and night.
वह वह व्यक्ति है जिसे ली मोटोंग दिन-रात याद करता है।
You are
तुम हो
just a substitute.
बस एक विकल्प.
Impossible.
असंभव।
He loves me.
वह मुझसे प्यार करता है।
It's impossible for me to be just a substitute.
मेरे लिए सिर्फ एक विकल्प बनना असंभव है ।
I'm not a substitute.
मैं कोई विकल्प नहीं हूं.
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
It's impossible for me to be a substitute.
मेरे लिए स्थानापन्न बनना असंभव है ।
Miss Lu,
मिस लू,
I think
मुझे लगता है
you don't want to be a substitute too, right?
आप भी किसी का विकल्प नहीं बनना चाहेंगे, है ना?
I'm not the substitute!
मैं कोई विकल्प नहीं हूँ!
It's impossible for me to be a substitute!
मेरे लिए स्थानापन्न बनना असंभव है !
I must ask him.
मुझे उससे पूछना चाहिए.
I need to ask him.
मुझे उससे पूछना होगा.
♪Her long hair with the dark night♪
???उसके लंबे बाल और अंधेरी रात???
♪Looks so pure in the lamplight♪
???दीपक की रोशनी में कितना शुद्ध लग रहा है???
♪Blurred flesh and tears♪
???धुंधला मांस और आँसू???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
???दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है???
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
???सत्य सोने का नाटक कहां करता है????
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
???उत्तम अंतिम शब्द, जिसका सामना नहीं किया जा सकता उसका सामना करते हैं???
♪The scent corroded by the dawn♪
???भोर से मिटती खुशबू???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
???क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है???
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
???रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं???
♪Whispering their filthy confession♪
???उनकी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए???
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
???एक सफेद बिल्ली खून की मोटी मीठी गंध को ध्यान से चाट रही है???
♪Accusing, demanding♪
???आरोप लगाना, मांग करना???
♪Who are you, who am I?♪
???आप कौन हैं, मैं कौन हूँ????
♪How did everything turn against itself?♪
???सब कुछ अपने ही खिलाफ कैसे हो गया????
♪What is striking inside the cold coffin?♪
??? ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है ????
♪The restless bones beneath♪
???नीचे की बेचैन हड्डियाँ???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
??? उसकी टूटी उंगलियां किस कब्र के पत्थर की ओर इशारा करती हैं???
♪Who trembles, who grieves?♪
कौन कांपता है, कौन शोकित होता है?
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
???कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है????
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
???मुझे मोक्ष और निर्भयता की खोज में ले चलो ???
♪He kisses her fingertips♪
???वह उसकी उंगलियों को चूमता है???
♪Bare joints blooming white iris♪
???नंगे जोड़ खिलते सफेद आइरिस???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
???दुःस्वप्न और गुलाब सोये पड़े हैं???
♪Nothing but a date with death♪
???मौत के साथ मुलाकात के अलावा कुछ नहीं???